[Hace 10 años]
[Episodio 2]
Disculpe.
Eh...
¿Sra. Shibasaki?
¡Maldición!
Camarada Perla Negra,
tienes la boca mucho más sucia
desde la última vez que te vi.
Bulgae.
Maldito...
[Bote salvavidas]
Levanta las manos y levántate despacio.
Había escuchado rumores,
pero nunca imaginé que Bulgae era una mujer.
Deja de decir tonterías
y dame la bolsa.
Revisa el baño.
- ¿Jefe?
- ¿Qué?
Maldición.
- Gong Bok.
- Sí.
Vigila a estos tipos
y revisa todas las habitaciones.
¡Sí!
¿Qué estás esperando? Dámelo.
¿Quién diablos eres?
¿Eres un hombre?
Al parecer, tus ojos no son completamente
inútiles después de todo.
¿No eres el mejor agente norcoreano?
¿Qué es esa facha? ¡Es repugnante!
¿Acaso no sabes lo que es un disfraz
para una operación?
Eso es demasiado incluso para una misión.
Maldición,
cada vez que levantas las piernas...
No puedo pelear con los ojos cerrados.
Hombre, qué asqueroso.
¡Al menos depílate las piernas!
¿Vas a pelear solo de boca?
Deja de hablar y ven acá.
Maldición.
¡No!
¡Rata!
¿Qué haces?
¡Súbeme rápido!
¿Qué... qué eres?
¿Qué eres, idiota?
¡Desgraciado!
¡Suelta!
[Para Heo Nam Il, 64 Hakun-ro,
Yeongcheon-gun]
¡Vámonos!
¡Oye, idiota!
Rápido.
[Oficina de fiscales del distrito de Imcheon]
Solo hay esta grabación de CCTV
en el USB que me dio, señora.
Un ferry de pasajeros en 2016.
Me parece que este artículo
es casi de la misma época.
Tanto la grabación como el arma.
[Dos agentes del NIS desaparecieron]
¿Quién era esta mujer exactamente?
[en una operación de arresto en el ferry]
¿Por qué construiría una habitación secreta
solo para esconder todo esto?
Definitivamente no era una civil común.
La pistola encontrada en la habitación
es de fabricación rusa,
de las que usan los soldados norcoreanos.
¿Está diciendo que la mujer que murió era
- ¡Shh!
- una soldado norcoreana?
¿Por qué alguien como ella
se suicidaría en Corea del Sur?
Más que ser un suicidio,
me parece más razonable pensar
que fue asesinada después de que ese video
de NewTube expusiera su identidad.
Daba la impresión de que vivía escondida,
analizando
en secreto los materiales que tenemos aquí.
Primero,
hay que investigar quiénes son
las personas en la grabación de CCTV.
Hay que obtener la lista de pasajeros
de ese ferry primero.
Sí.
Sí, habla la Fiscal Kang Young Ae.
Sí, jefe.
¿Ahora mismo?
Fiscal Kang,
¿has perdido la cabeza?
Apenas acabas de llegar
y ya has reabierto
un caso de suicidio por tu cuenta
y has visitado la escena.
Si armas un alboroto así,
es nuestra fiscal estrella
la que hace que los policías
que están en primera línea
sean los que tengan que correr
de un lado a otro.
¿No sabes que hablarán a nuestras espaldas?
No, señor.
No lo sabía.
¿Que no lo sabías?
Lo lamento, no supe
leer la situación otra vez.
Me dejé llevar por mi entusiasmo
y causé preocupación; me disculpo
sinceramente.
Sea una amonestación por escrito
o una reducción de sueldo,
asumiré mi responsabilidad.
Solo por esta vez lo dejaré pasar
y asumiré la culpa yo mismo.
Pero si llego a escuchar
que estás husmeando
en este caso de nuevo,
te mandaré a una oficina distrital remota,
¿entendido?
Sí, señor.
Me aseguré de que ella no se acercara
al caso otra vez.
[Fiscal General Choi Byeong Guk]
Parece que
la nueva era demasiado entusiasta.
¿Estás seguro?
Sí, señor.
Ya coordinamos todo con la policía,
así que ¿qué podría salir mal ahora?
Me gustaría verte en persona y,
al menos, invitarte a comer,
pero estoy ocupado con la campaña ahora.
En su lugar,
haré que el jefe Baek
te mande saludos esta noche.
Sí.
El representante Kim Joong Hyuk ha llegado.
Hazlo pasar.
Sí, señor.
¡Vaya!
¡Qué buenas vistas!
La vista de la ciudad de Imcheon desde aquí
es realmente impresionante.
Me alegra que piense así.
[Líder parlamentario del partido Saehanjin,
Kim Joong Hyuk]
Ahora que estoy acá,
hay algo que no logro comprender.
¿Por qué el gran Han Kyung Wook
está tan decidido a mudarse
a ese antiguo edificio del ayuntamiento
en lugar de quedarse aquí
con una vista como esta?
¿Qué hay de bueno
en ser el alcalde de una ciudad pequeña?
En especial cuando Kim Seon Jung
tiene el control sobre la ciudad de Imcheon
en estas elecciones.
Si estás dispuesto a tomar
el camino difícil
y meterte en una contienda electoral caótica,
es por alguna razón, ¿cierto?
¿Y si nos sentamos y lo hablamos
tomando el té?
Nos acaba de llegar algo interesante.
Por favor,
¿crees que eres el único
que me pide tomar el té
durante la campaña electoral?
Primero responde mi pregunta.
Luego veré si tomo el té contigo.
Vaya.
No soy capaz ni de empezar
a comprender su visión, señor.
Señor, ¿de casualidad
ha escuchado hablar de la Isla Yeongseondo?
¿Isla Yeongseondo?
¿Dices que empezaste todo esto
por una simple isla?
Permítame explicárselo
de una forma más sencilla.
Tome asiento, por favor.
La Isla Yeongseondo
está un poco lejos del continente,
pero tiene una posición estratégica
para el comercio marítimo
con los principales países
del noreste asiático como China y Japón.
Y su potencial turístico no está nada mal.
Lo único que la detiene
son las regulaciones, normas ambientales,
protecciones para los lugareños
y un montón de otras restricciones.
Debido a esas regulaciones,
solo hay un casino para lugareños
operando ahora mismo.
Pero ¿qué cree que pasaría
si millonarios inversionistas extranjeros
pudieran hacer negocios
sin todas esas restricciones,
relajando algunas normas
y haciendo la vista gorda con otras?
No sería difícil convertir
a la Isla Yeongseondo
en el mayor centro de entretenimiento
en Asia.
¿Ya ha empezado?
Para los promotores turísticos
de todo el noreste asiático,
la Isla Yeongseondo
es el lugar perfecto
para establecer negocios.
Muchas empresas
están interesadas en unirse al proyecto.
Vender terrenos de la isla
podría generar alrededor de
25 billones de wones en ingresos.
¿25 billones de wones?
Esa cantidad de dinero
podría servirle como impulso
para volverse presidente en cuatro años, ¿no?
¿De verdad crees que saldrá como lo planeas?
No será fácil lidiar con Kim Seon Jung.
Si me da su apoyo, ¿las cosas
no serían más fáciles?
Bueno.
Ah, cierto. ¿Ya está listo el té?
Dijiste que les acababa de llegar
algo interesante.
Esta es una jarra de bronce
que Kim Jong Il vendió a China
durante la Hambruna Norcoreana.
Pude adquirirla a través de un contacto
durante mi tiempo con el NIS.
Si le parece bien,
me gustaría dársela como regalo.
¿La aceptará?
El Sr. Kim Joong Hyuk ha estado viendo
a esta mujer últimamente.
Él le cedió una cafetería de tres plantas
en Gangnam, en secreto,
y al parecer hubo evasión de impuestos.
Necesitaremos esto
para tener a ese viejo atado.
- Guárdalo bien.
- Sí, señor.
Por cierto,
¿cómo va la compra de terrenos
en la Isla Yeongseondo?
Los lugareños se están resistiendo,
por eso estamos avanzando
más lento de lo esperado.
Yoo In Goo fue él mismo a encargarse.
- Solo denos un poco más de tiempo.
- Joong Gi,
hablas demasiado.
¿Cómo?
Lo siento, señor.
Les daré la orden de avanzar
con la mayor agresividad posible.
Oye, te dije que firmaríamos el acuerdo
y acabaríamos con esto, ¿por qué actúas así?
Ese es el cementerio de nuestra familia.
Dije que de ninguna manera...
Este tipo aún no lo entiende.
Y-Yo les devolveré
el dinero que me prestaron esta semana.
- Por favor...
- Parece que aún necesita otra paliza.
Dale una lección.
¿Va todo bien?
¡Ah, jefe!
Debió avisar antes de venir.
¿Qué lo trae por aquí tan de repente?
Pensé que debería hacer algo también.
El Sr. Han nos está presionando,
quiere que aceleremos las cosas.
Jefe, cuente con nosotros.
La Zona A estará terminada pronto.
Bueno, así parece.
Estás siguiendo las instrucciones, ¿cierto?
Claro que sí, jefe.
Sí.
[Cecina de Res Jin]
¡Cómo marcha el negocio de carne estos días!
Se ve que les va de maravilla.
Pero jefe, ¿de verdad está bien
manejar negocios paralelos en secreto?
No debes subestimar a alguien
como el Sr. Han.
Oye, este tipo está ocupado
dando discursos con sus camiones
de campaña que ni se va a enterar.
Cuando tengamos la Isla Yeongseondo,
todos obtendremos nuestra parte.
Me preocupa causar problemas sin razón.
Qué perro más leal.
Cuando tomemos la Isla Yeongseondo, verás.
¿Crees que el Sr. Han, esa víbora,
y el presidente Do, ese zorro astuto,
van a compensar a sus subordinados
por hacer un gran trabajo?
Tendremos suerte
si no nos buscan pelea
para darnos una paliza.
Antes de que eso pase
debemos tomar todo lo que podamos
si no queremos terminar
siendo usados y desechados.
No sabía que había tanto detrás de esto.
¡Jefe!
Hay un problema con Capital.
¿Qué es esto?
Ay, mi brazo...
¿Por qué no puedo mover el brazo?
¡Tío, tío!
¿Te encuentras bien?
Deberías recostarte un poco más.
¿Cuándo...
llegué a casa?
Recuerdo
haber ido a buscar las escrituras de la casa
y que me dieron una paliza.
Tío, no te preocupes
por las escrituras de la casa.
Ya he asegurado todo.
Esos idiotas
realmente quieren exprimir
cada gota de las personas
de la Isla Yeongseondo.
[Certificado de Asuntos Registrados
(Completo)]
¿Cómo lograste recuperar esto?
¿Qué?
¿No te acuerdas?
No.
Recuerdo que me golpearon.
Pero después de eso...
¿Qué pasó luego?
Me duele el cuerpo.
¿Me golpearon tan fuerte?
¡Tío!
El problema ahora no es
que te hayan golpeado.
Y tú...
¿por qué me llamas "tío"?
- ¿No "tú", "oye" o "señor"?
- Dios.
Es porque no te conocía bien y ya.
Dios, parecía que estaba viendo
una película de artes marciales.
¿E-Este soy yo?
¡Sí!
Tus ojos se volvieron feroces de repente
y luego
estabas murmurando algo
y después los acabaste a todos.
No recuerdo nada de eso.
No estás mintiendo para cubrir
lo que has hecho, ¿cierto?
Ay, por favor.
¿Por qué inventaría algo así?
Míralo otra vez.
¿Eh?
¿Soy yo?
Creo que al estar en peligro,
tu pasado oculto resurgió.
- ¿Mi pasado oculto?
- Sí.
Ya sabes, como en las películas.
Cuando el héroe corre peligro,
de repente su pasado regresa de golpe.
Tío, ¿no te acuerdas de nada?
Solo me duele la cabeza.
Llegué
a una conclusión por mi cuenta.
"¿Quién eres de verdad, tío?"
"¿Cómo puedes ser tan bueno peleando?"
Y obtuve la respuesta.
¡Eres un Agente 007!
No lo había dicho antes,
pero siempre creí
que transmitías una vibra
muy intensa y decidida.
Bueno, supongo que tengo ese lado en mí.
¿Es evidente incluso para ti?
¡Claro que lo es!
¡Ha aparecido Bulgae! ¡Bulgae!
Ho Myung, relájate un poco.
Oye, Seong Wo,
verifica esta placa de motocicleta para mí.
Bueno, está en Imcheon, Yeongseon Ga...
Eh, ¡9342!
- ¡Oye, Jeong Ho Myung!
- No, olvídalo.
Baja ahora. Hay que buscarlo juntos.
¡Necesitamos tener cuidado
cuando las cosas son urgentes, hombre!
¿Has olvidado lo que pasó hace diez años?
Ho Myung,
mañana por la mañana te enviaré
los resultados de la placa.
Primero debes confirmar
si ese tipo es Bulgae de verdad
y si tiene el objeto real, ¿está bien?
Voy a terminar las cosas acá
y me voy directamente para allá.
¿Está bien? Mantén la calma.
- Está bien.
- Sí.
¡Así se habla, Jeong Ho Myung!
¡Señor!
¿Cuánto más voy a tener que esperar?
Ah, sí, me pongo enseguida.
- Ay Dios, de verdad...
- Lo lamento.
¿Cuánto tiempo tengo que esperar
[Oficina de fiscales del distrito de Imcheon]
solo por un helado? Dios.
¡Largo!
Lo siento, jefe. ¡Me equivoqué, jefe!
- Haré que...
- Lárgate.
¡Ay, espere un minuto, espere!
- En serio...
- Ven acá, idiota. ¿Estás lastimado?
De verdad, me duele mucho.
Me duele mucho donde me golpeó antes.
Siento que me muero.
Perdiste todas las escrituras de casas
y de tierras que nos costó reunir,
¿y ahora te quejas de que te duele?
¡De verdad le digo que
ese tipo no era normal!
Él estaba
volando por todos lados
como un maestro de artes marciales.
Y ese tipo con gorra,
sus manos y pies eran demasiado rápidos.
Hombre, no pensé que tipos así
estarían en un lugar tan lejano como este.
D-De verdad...
¿Qué estás haciendo?
¿Escribes una reseña del restaurante?
No...
- ¿Cuántas estrellas?
- Varias, la verdad.
Maldito...
Idiotas, si les dieron una paliza
deberían haber grabado un video
o tomado fotos de las caras de esos matones.
Pero jefe, ya sabe.
Nuestras cámaras de seguridad
están solo de adorno.
¿Acaso olvidó que usted mismo
nos ordenó no instalar
cámaras de seguridad en Capital
para evitar problemas en el futuro?
Ah, claro, ¿ahora es mi culpa?
- Ven aquí.
- Sí, señor.
Espere un momento... duele mucho.
De verdad, lo siento.
¡Todos arriba!
¿Qué voy a hacer?
- ¡Oye!
- Sí.
Habla con el equipo de seguridad del hotel
y consigue las grabaciones
de las cámaras del vestíbulo.
En silencio
y que el presidente Do no se entere.
¿P-Por qué no puede saberlo el presidente Do?
Idiota. ¿Tu cerebro funciona bien o qué?
El presidente Do, ese astuto zorro,
está ansioso por atraparnos.
Si llega a descubrir este lío,
¿piensas que nos dejará tranquilos?
Y si los rumores de problemas
en el negocio llegan
siquiera a oídos del Sr. Han,
estamos acabados, ¿lo entiendes?
Tienes tres días
para traerme a esos tipos.
Ya sea el maestro de artes marciales
o el tipo de la gorra,
yo me encargaré de ellos.
Entendido, jefe.
¡Respóndanle, idiotas!
- ¡Sí, jefe!
Pero, jefe...
¿Dónde deberíamos buscarlos?
¿Quieres que te ponga la dirección?
- ¡Perdone!
- ¿Qué están esperando?
¡Muévanse!
¡Ay... apúrense!
- Rápido.
- ¡Idiotas!
¡Hablo en serio!
[Disfruta del sabor refrescante con Jumbo]
Hicieron añicos a los hombres de Capital.
¿Y qué?
¿Cómo que "y qué"?
Es un tipo que ni siquiera ha recibido
una multa por exceso de velocidad
en diez años.
Debe haber una razón por la que actuó.
Hay que vigilarlo las 24 horas
y analizar esto de manera adecuada.
Si lo vigilamos las 24 horas,
¿qué pasa con la tienda de 24 horas?
Bueno, habrá que cerrarla.
Eso estaría bien.
Estaba aburrido de todas formas.
Gong Bok.
¿Llegaste tarde a tu turno porque estabas
vagando por ahí ocupado con cosas inútiles?
¿Acaso importa el horario ahora mismo?
¡Ese tipo entró en acción!
¡El tipo que hemos vigilado por diez años!
Nuestro jefe fue encarcelado injustamente,
y nuestros hermanos esparcidos...
¡Esta podría ser nuestra oportunidad
de arreglar todo esto!
¿Por qué lo estás dudando?
No, lo que pregunto
es por qué actuó de repente.
¡No hay ninguna razón!
¡Por eso mismo digo que hay que averiguarlo!
Nunca habías dudado. ¿Por qué actúas así?
Ah, es...
Es por esa policía, ¿cierto?
¿Qué?
Quiero decir que...
Bueno, yo...
Dios mío.
Oye.
¿En qué mundo un empleado de medio tiempo
monitorea a su jefe así?
¿Qué dijiste? ¿Empleado de medio tiempo?
Sí.
¿Entonces solo soy un empleado
de medio tiempo de la tienda de conveniencia?
Exacto.
Entiendo cómo te sientes, jefe.
Pero a Jeong Ho Myung...
Incluso si debo hacerlo solo,
lo seguiré de cerca.
Bien.
Está bien, vete.
¡Adelante, sí!
¡Paga eso antes de irte!
¡No, no te vayas!
¡Tienes que cubrir mi turno!
¡Acabo de pasarme la noche despierto!
¡Buen tiro!
Sí, Sr. Kim.
Le acabo de enviar un número de placa.
Sí.
Tengo que pedirle otro favor.
[Restaurante Chino O Ran]
¿Todavía no se sabe nada de Ho Myung?
De todos modos, no tiene el valor
de cobrar cuentas pendientes.
Tendría suerte si esos matones
no le dan una paliza.
- ¡Oh!
Parece que no te dieron una paliza.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
¿Qué pasó con la deuda?
¿La pagaron?
Me siento un poco cansado,
así que subiré a descansar.
No, espera...
¿Ves?
Fue demasiado para el Sr. Jeong, ¿no?
Caray...
Si un hombre se va con tanto ímpetu,
debería traer de vuelta al menos
un billete de diez mil wones.
Papá, ¿acaso no lo conoces?
A partir de ahora, no aceptes órdenes
de Heaven Capital.
¿Entendiste?
Sí.
- ¡Señor!
- Sí.
- ¿Entendido?
- Entendido.
¡Necesitamos tener cuidado
cuando las cosas son urgentes, hombre!
¿Has olvidado lo que pasó hace diez años?
Ve a la Isla Yeongseondo
y encuentra a Bulgae, ¿entendido?
Encuentra a Bulgae sea como sea.
Es peligroso que vayas solo.
- Seong Wo, iré contigo...
- No, no vengas.
No vengas y quédate escondido, ¿está bien?
Te contactaré.
¡Han Kyung Wook!
¿Cómo te atreves a llamar a tu superior
por su nombre?
¿Olvidaste la cadena de mando?
¡Han Kyung Wook, desgraciado!
¡No!
Incluso el honrado Sr. Cho está indefenso.
Tiemblas solo
por unas pocas balas insignificantes.
Te voy a dar una oportunidad de vivir.
Ustedes saben
dónde está el objeto, ¿verdad?
¿Jeong Ho Myung fue a buscarlo?
¿Por qué?
Incluso el poderoso Han Kyung Wook
está asustado, ¿verdad?
Pues bien, de acuerdo.
Si llamo a Jeong Ho Myung
y le pregunto directamente,
obtendré la respuesta.
Está bien.
Buena suerte encontrándolo.
Lo entrenaste tú mismo,
así que lo debes conocer bien, ¿verdad?
Por supuesto,
sé qué tipo de persona es Jeong Ho Myung.
Ese tipo es
de primer nivel en términos de habilidad,
pero es de corazón blando
para su propio bien.
Si se dice que el respetado superior
de Jeong Ho Myung,
el Sr. Cho Seong Wo, ha muerto,
de seguro él
aparecerá en el funeral.
¿No lo crees?
Parece que los agentes de contrainteligencia
están acá.
Señor, hay que evacuar ahora mismo.
Retírense por ahora.
Envíen agentes a los lugares
a los que podrían ir.
Entendido.
No voy a dejar que escape esta vez.
¡No hay forma!
[La desaparición de un agente del NIS
expone deficiencias en la seguridad interna]
Sí, Sr. Kim.
Lo revisé tal y como dijiste.
¿De verdad...
necesitas saber esto?
¿No puedes rastrear los movimientos
del dueño del vehículo?
Ah, no es eso.
Ese vehículo le pertenece
a la secretaria de Han Kyung Wook.
¿Han Kyung Wook?
Sí.
[Partido Saehanjin, Han Kyung Wook]
Han Kyung Wook del partido Saehanjin,
es candidato a alcalde de Imcheon.
Señora,
solo olvida este caso.
Acabas de ser asignada.
[Facción Hwasan tras el asesinato del jefe Kwon]
Me preocupa que seas transferida de nuevo.
[Han Kyung Wook destapó la verdad]
Lo digo porque estoy preocupado.
Y ahora estoy...
[Han Kyung Wook]
[Perfil de Han Kyung Wook]
[Candidato para alcalde Han Kyung Wook,
el turismo salvará la Isla Yeongseondo]
- ¡Han Kyung Wook, Han Kyung Wook!
Busqué la matrícula de la motocicleta
que mencionaste ayer.
Pero el dueño es
un estudiante sin conexión alguna
con Bulgae o Corea del Norte.
Ya está hecho. Me encargo yo.
¿A dónde vas mientras picas cebollas?
Saldré a buscar clientes.
[Restaurante Chino O Ran]
Necesitamos aumentar las ventas, ¿no?
¿Así de repente? ¡Oye, oye!
¡Oye, Jeong Ho Myung!
Solo revisaremos una cosa y nos vamos.
Así evitamos estar incómodos.
Que el presidente Do no se entere.
¿Me has entendido?
Sí.
Kang Sik, dale algo de dinero para medicina.
Vamos, encuéntrenlo ya. ¿Están jugando
a buscar cosas escondidas o qué?
- Jefe.
- Bien, Kang Sik lo encontró.
No es eso...
Mira en el vestíbulo, justo aquí.
¿No es ese
Ma Gong Bok?
¿Ma Gong Bok?
¿Gong Bok ha aparecido después de 10 años?
¿Y en esta isla?
¡Ah, jefe!
¡Lo encontré!
¡Es él, ese desgraciado!
¡Sí!
¿De verdad es él?
Parece que su estado ha empeorado
y ni siquiera es capaz de pelear.
Estoy seguro de que es él, jefe.
¡Ay, oye!
¿El tipo que aplastó a nuestros hombres
y Gong Bok aparecieron el mismo día?
[Estación de Policía de Yeongcheon]
¿No saldrás a patrullar?
¿Qué?
[Mi gallina de los huevos de oro]
Ah, sí, ve primero.
Sí, he recibido la llamada.
Oye, sargento Kim. Has estado bien, ¿no?
Es todo gracias a usted, señor.
¿Pero a qué se debe su llamada?
Pues, en nuestro local comercial
tenemos un pequeño problema.
Necesito pedir que investigues algo.
Te voy a enviar algunas fotos,
así que rastrea a estos dos tipos por mí.
Bueno, si revisas las grabaciones
cerca del hotel Heaven
alrededor de las 3 p.m. de ayer
no debería ser difícil seguirle el rastro.
Está bien, mándame las fotos primero.
[Mi gallina de los huevos de oro]
[Acero Yeongseon]
Sr. Bong,
¿por qué tuvo esa ausencia
no autorizada ayer?
Srta. Lee,
lo lamento mucho.
Les causé problemas
al no aparecer y no avisar, ¿no?
Te cubrí diciendo
que ya habías solicitado
el permiso con anticipación.
- Srta. Lee...
- Antes no eras así.
Tiene que haber una razón
para no venir, ¿cierto?
Muchas gracias. De verdad te lo compensaré.
Pero
¿por qué no viniste ayer?
¿Y qué te pasó en la cara?
Pues,
Srta. Lee, en su opinión,
¿qué tipo de trabajo cree que hacía
cuando era joven?
¿Qué tipo de trabajo?
Pues...
¡Ah!
¿No trabajabas lavando autos?
Eres realmente bueno en eso.
No, eso no.
Mira detenidamente.
¿No se te ocurre nada?
¿Como si diera una vibra diferente o algo?
Dios mío.
- Sr. Bong.
- ¿Sí?
- ¿Qué haces?
- No he hecho nada.
¿Perdiste la cabeza?
No estoy loco.
Ve a limpiar mi auto.
No lo hiciste ayer, así que hazlo bien.
Sí.
¡Vaya!
¿Cómo se atreve?
¿Se ausentó sin permiso?
Sr. Bong, si quieres ausentarte,
necesitas mi permiso primero.
¿Has entendido?
¡Ahí va!
Cuando el héroe corre peligro,
de repente su pasado regresa de golpe.
¡Ya!
¿Qué?
¡Jefe!
Jefe, me gustaría tomarme medio día libre.
- ¿Qué?
- Dijiste que debo pedir permiso primero.
Eso estoy haciendo ahora.
Tomaré medio día libre.
Claro, tómalo.
Sí, medio día libre...
¿De verdad esto es todo lo que tienes?
También aceptamos transferencias bancarias.
Piensa bien lo que respondes.
Oigan, chicos,
¿puedo preguntar algo?
¿Qué? Estoy ocupado, ¿no ves?
No te veo tan ocupado.
Ya basta de actuar como matones.
Solo respondan mi pregunta.
¿Quién es
Kim Jin Soo aquí?
Ese soy yo.
Kim Jin Soo.
No es el tipo que manejaba la motocicleta.
Ah, entonces eres Jin Soo.
- ¡Jin Soo!
- Sí.
Tienes una motocicleta, ¿no?
¿Se la has prestado a alguien?
¿Por qué debería decirte eso?
¿Podrías decírmelo?
De verdad necesito saberlo.
Si realmente lo necesitas saber,
deberías ofrecerme algo a cambio.
¿Piensas que voy a hablar gratis?
¡Agárrenlo!
Vaya, de verdad.
Bueno, si eres lo suficientemente
convincente,
te contaré lo que quieres saber.
Ay, cielos. ¿Qué voy a hacer?
No tengo dinero.
Pero puedo darte algo más.
- ¡Jin Soo!
- Oye.
Oigan, ¿qué están haciendo?
¡Rápido! Maldita sea.
¡Ay, esto duele!
Cuando un adulto te pregunta algo,
¡debes responder!
- ¿Y tus modales?
- ¡Ay, señor!
- ¡Duele, me duele!
- ¿Cómo te atreves a tirar un golpe?
¡Señor!
¡Señor, eso duele!
¡Ay, duele, me duele!
- ¡Jin Soo!
- Sí.
- Te voy a preguntar una vez más.
Tienes una motocicleta, ¿no?
Esa llamativa.
- ¿Mi scooter?
- Sí, esa.
Heo Nam Il se la llevó.
¿Por qué?
- ¿Heo Nam Il?
- Sí.
¿Ese idiota quiere volverme loco, eh?
¿Qué?
Ortostática...
¿Te encuentras bien?
Lo lamento.
¿En qué momento llegaste?
Acabo de llegar.
[Policía]
Pero, ¿te encuentras mal?
No, bueno...
Es que no he estado
durmiendo bien estos días.
Perdona.
El almuerzo está por allá, ¿cierto?
¿Almuerzos? Ah, sí.
E-Espera un momento, por favor.
[Almuerzo de pollo agridulce de soja]
¿Qué? ¿Es pollo agridulce de soja?
Sí.
Ah.
No te sientas presionada.
Afortunadamente,
tenían lo que mencionaste la última vez,
y como me dio curiosidad, decidí pedirlo.
Bueno...
Ah, este es un servicio especial
para los clientes habituales.
Dijiste que no has estado
durmiendo bien, ¿no?
¿Me podrías dar tu mano?
No como cuando las esposas...
M-Mi brazo se ha entumecido.
No, así.
Esto es lo que como
cuando patrullo por las noches.
De verdad funciona bastante bien.
Cómelo y trata de refrescarte un poco.
Sí.
Gracias.
Gracias a ti también.
Adiós.
Ve con cuidado.
Me dio las gracias.
¿Qué?
Vine rápido
porque mencionaste
que no podías dormir y sentías que te morías.
- Pero pareces estar bastante bien.
- ¿No ves las ojeras que tengo?
Basta. Simplemente termina el día.
Debes estar agotado por todo.
¿Quién fue el que dejó todo
y salió corriendo primero?
¿Acaso me fui a perder el tiempo como tú?
¡Ni siquiera te importa nuestro trabajo!
¡Nuestro verdadero trabajo!
¡Me hice cargo mientras tú
coqueteabas con esa mujer!
¡Eres un idiota!
Está bien.
Golpéame.
Quiero recibir un buen golpe
después de tanto tiempo.
¡Golpéame!
¡Vamos!
Relajémonos
y hablemos después.
¿Ni siquiera puedes golpearme?
Mira,
comparado con el amable dueño de la tienda,
extraño a Kang Beom Ryong,
de la Facción Hwasan,
el jefe que solía lanzarse sin pensarlo.
No funciona, maldición.
¡Por Dios!
Gong Bok, Beom Ryong, esos idiotas.
Después de diez años,
¿al fin aparecen
solo para arruinar mi negocio?
Teníamos que haberlos eliminado
en ese entonces.
Pero, jefe,
¿crees que el tipo que causó todo esto
realmente está relacionado
con el Jefe Beom Ryong y Gong Bok?
Idiota, ¿cómo te atreves
a seguir llamándolo "jefe"?
Escucha.
¿De verdad crees que es coincidencia
que Gong Bok apareciera justo
cuando te golpeaban?
Ese desgraciado de Kang Beom Ryong
debe haber contratado
a algún experto en artes marciales
o lo que sea
para buscarme luego de que derroté
al presidente Hwang Hwa San.
No puede enfrentarse a mí solo,
¿así que manda a esos tipos en su lugar?
Esta cicatriz duele cuando llueve.
Creo que al fin es momento de vengarse.
¡Jefe, el Sargento Kim ha llamado!
Ha encontrado a ambos.
¡Bien! ¡Prepárense todos!
- ¡Sí!
¡En marcha!
Así que...
¿te golpearon una vez
y recuperaste la memoria?
No, fue antes de que me golpearan.
Sentí una pelota de béisbol
viniendo desde atrás
y de repente una escena pasó por mi mente.
Cuando era joven,
mis abdominales eran duros como una roca.
Así que desvié de una patada
una daga que venía por detrás.
Ay, por favor, ¿pateaste una daga?
¡Hablo en serio!
Inténtalo, yo...
A ver.
Lo sentiré y lo esquivaré.
¿Qué? ¡Jefe!
- ¿Está aquí?
- Sí, está acá.
¡Oye, entren, de prisa!
¡Entren ahora! ¡Rápido! ¡Vengan!
¡Ah, pequeño idiota!
Así que acá estás, ¿eh?
¿Qué haces? ¿Nos estás saludando?
Bueno.
¿Qué está pasando?
- ¿Qué?
- ¿Qué? ¿Por qué?
No, no es eso, bueno...
Espera un momento.
- ¡Ah!
- ¡Oye, me asustaste!
¿Qué pasa?
¿Acaso sabía que íbamos a venir?
Un momento...
¡Espera!
Dios, me asustaste.
¡Agárrenlo!
¡Oigan, atrapen a ese idiota!
¡Me asustaste!
Bienvenido a la tienda
de conveniencia Jumbo...
Gong Bok, ha pasado mucho tiempo.
[Restaurante Chino O Ran]
¡Llegaron tus fideos jjajang!
¡Voy a entrar!
Viendo lo desordenada que está la casa,
alguien debe haber llegado aquí primero.
Acero Yeongseon.
Comida... Yeongseon.
Mira,
comparado con el amable dueño de la tienda,
extraño a Kang Beom Ryong,
de la Facción Hwasan,
el jefe que solía lanzarse sin pensarlo.
¡Maldición!
[1 Mensaje Sin Leer]
[Ma Gong Bok]
Oye, Gong Bok.
¡Dios mío, Beom Ryong!
Ha pasado mucho tiempo.
¿Quién habla?
Cielos, ¿no recuerdas mi voz?
Eso duele.
Soy yo, In Goo.
¿Cómo...?
Ya que venimos de la antigua Facción Hwasan,
deberíamos charlar un rato.
Te mandaré la ubicación del encuentro
por mensaje.
Así que no tardes.
Estoy ansioso por verte la cara.
¡Beom Ryong, sálvame, por favor!
[No provoques más mi ira]
Está confirmado.
El tipo de esta casa
es el desaparecido Bulgae.
A ver, señor.
No te estoy pidiendo algo imposible.
Solo te pido que investigues a alguien
que solía trabajar
con el Subdirector Han Kyung Wook.
¿Qué hay de difícil en eso?
¿Quieres que me muera?
Han Kyung Wook vino de nuestra compañía.
¿Crees que no tiene contactos en la compañía?
Se marchó cuando entró en política.
No debe quedar ningún vínculo ahora.
Sus lazos aún son muy fuertes.
Me tengo que ir.
- No me vayas a meter en problemas.
- ¡No, espera, espera!
¡Tengo una pregunta más, solo una!
Solo una.
¡Levántate, de pie!
Vaya, este idiota.
¿Qué pasa contigo, idiota?
Vamos, ¿vas a hablar o no?
¿Qué relación tienes con él?
Solo soy su tío...
¿Así que no vas a hablar?
Entonces, no me dejas opción.
Voy a hacerles preguntas.
Si tus respuestas no me satisfacen
o no me caes bien,
prepárate para que te muela a golpes.
Piensa dos veces antes de responder.
¡Arriba, idiota!
Gong Bok, tú primero.
Idiota, ¿por qué apareciste aquí de repente?
¡Solo estaba relajándome
en la tienda de conveniencia!
Eres tú quien apareció de la nada, no yo.
¡Yoo In Goo, idiota!
¿Has perdido la cabeza?
Gong Bok, hay que pensar bien esto.
Justo en este momento
cuando estoy manejando un nuevo negocio
en la Isla Yeongseondo,
apareciste
justo luego de que ese desgraciado
destruyera mi negocio, Heaven Capital.
¿Y aun así dices ser un inocente empleado
de una tienda de conveniencia?
¿Y que todo esto es coincidencia?
¿Piensas que tiene sentido?
¡No sé nada al respecto, idiota!
No me gusta tu respuesta.
¡Ayúdenlo a levantarse!
Está bien, rápido.
¡Desgraciado!
¡Toma eso!
Ay Dios.
[Dos agentes del NIS desaparecen
durante una operación de arresto en el ferry]
[antes de hacer contacto con Norcorea]
Hace diez años,
¿el incidente del ferry
donde los agentes del NIS
estaban coludidos con espías?
Sí.
¿Quién estaba a cargo
de ese caso?
El Primer Subdirector Han Kyung Wook.
¿Han Kyung Wook?
Así que fue Han Kyung Wook.
Él también atrapó al asesino
en el caso del asesinato
del jefe Kwon Sun Bok
alrededor del mismo tiempo.
¿Quizás ambos casos están relacionados?
No te puedo decir más.
Los superiores han mantenido esto en secreto.
Esto está en un nivel completamente diferente
de cualquier cosa que hayas manejado antes.
[Presidente Hwang Hwa San]
Detente antes de que se vuelva peligroso...
Sí, Sr. Kim.
¿Qué?
Quiero decir, un coche cruzó
los carriles de repente
y simplemente me embistió y se dio a la fuga.
¿Qué pasó con el vehículo que te golpeó?
Revisamos la matrícula,
pero es falsa.
¿Una placa falsa?
¡Tío!
Esto es una emergencia.
¡Llama al Agente 007!
¿Qué dices? Solo cállate.
Espera.
¿Necesitas que te golpeen para que salga?
¿Estás loco?
¿Quieres que me golpeen?
- Aún me duele aquí.
- Oye.
Tú eres el siguiente,
así que cállate.
Vaya, este tipo terco no piensa
abrir la boca hasta el final.
Cuando Beom Ryong llegue,
estarás muerto, idiota.
Ah, ya lo he revisado.
El Sr. Kang Beom Ryong ha estado
administrando una tienda por diez años.
Ha estado escaneando códigos de barras
durante diez años.
¿Piensas que todavía puede usar
las técnicas que tenía antes?
De acuerdo, pasemos al siguiente.
¡Oye, Sr. maestro de artes marciales!
¿Es cierto que te pagaron para moler
a golpes a nuestros hombres?
Ah, señor.
¿A qué te refieres con "pagaron"?
Solo soy...
un trabajador de oficina, de verdad.
Solo un simple trabajador de oficina.
¿No será más un comediante
que un maestro de artes marciales?
¿De verdad te golpeó este idiota?
Es verdad, jefe.
Quiero decir,
noquearon a ese tipo de un golpe.
Luego se levantó como un zombi de repente,
volteó los ojos
y causó todo ese lío, de verdad.
P-Perdone...
¿Puede golpearlo?
Intente golpearlo una vez.
- ¿Estás loco?
- ¿Qué? ¿Acaso se transformará en Hulk?
No, no es así, señor. No es eso, este tipo...
¿Estás loco?
Está bien, tío.
Estos tipos se están divirtiendo, ¿eh?
Oye, intenta golpear a este idiota.
¿De verdad está bien?
- ¿Tengo que hacerlo yo?
- No, yo lo haré.
¡Me asustaste! ¡Me asustaste!
Idiota, ¡me asustaste!
¿A eso le llamas un golpe, idiota?
- ¡Golpea más fuerte! ¡Más fuerte!
- Ya es bastante fuerte.
¡Tío!
¡Se desmayó!
Duele demasiado.
Duele mucho.
Tío...
¡Tío!
¡Dije que duele mucho!
Les he dicho varias veces
que solo soy un oficinista común y corriente.
- ¡Oye, písalo!
- ¡Písalo!
Espera...
¡Oye, Gong Bok!
¿Acaso huyó tu jefe
de la lujosa tienda de conveniencia?
¿Por qué no viene?
¿Qué?
¡Tengo que vengarme por esta cicatriz!
No hay otra opción.
Como no conseguimos el objetivo principal,
me quedo con la segunda opción.
Me desquitaré contigo.
¿Qué fue eso?
¡No!
¡Oye, agárralo!
¡Detente, para!
¡Beom Ryong!
- ¡Ese idiota de Kang Beom Ryong!
- Vamos.
No he dormido en dos días,
así que estoy muy cansado.
Gong Bok,
acabemos con esto rápido y vámonos.
¿Qué estás tratando de hacer realmente?
¿Crees que elegí esta vida?
¡Todo esto es tu culpa, Jeong Ho Myung!
Ciudadanos que trabajan duro como tú
necesitan policías como yo para protegerlos.
Ni el alma más limpia es inmune
a los estragos de la adversidad.
No entiendo, ¿por qué?
Se siente raro. Algo me huele mal.
Ten cuidado.
Es tu primera misión en diez años.
¿Qué pasa? ¿Ya olvidaste quién soy?
Aunque no lo creas, él es el mejor agente
de operaciones encubiertas del NIS.